我什么时候睡着了？
喂 不是吧 天之声（暂定）小姐
进化的时候会失去知觉的事你倒是早说啊
进化结束了吗
外表似乎没什么变化
这个时候就应该鉴定
小型蜘蛛怪 无名 属性值：弱
种族名变了看来是成功了
LV1？ 进化之后要重新练级的？
耐力槽基本空了的说
怪不得刚才开始就一直浑身乏力 肚子饿得不行
虽说现在饿得不行 可是这家伙也太难吃了吧
现在也只好优先恢复耐力了
我要吃下去 必须吃下去 为了活下去
前世应该算食量相当小的 可是这辈子看来相当贪食
如今我自信不输任何大胃王 我还能行呢
不是吧 就算吃这么多也才八成饱 进化真是可怕
既然食物也吃完了 那就没有理由继续留在这了
启程寻找下一个猎物去啦
反正都睡了一个好觉 吃了一餐好的
感谢你给我来带的片刻安宁
我该离开了 永别了
地龙（龍），很危险？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：大米    后期：大米
现在能学的技能只有这两个吗
操糸也就是操作蜘蛛丝的能力咯
对于以蜘蛛丝为主武器的我来说肯定是必须的
要是操糸的等级上去了 总有一天
我也能像纽约那个亲切的邻居一样在空中华丽飞舞
然后另一个就是这个探知
率先得知敌人的所在 就和平而言最关键的东西
好 两个都学了吧 我要用技能点啦
已获得技能<操糸>与<探知>
那么事不宜迟 <探知>发动！
这是怎么回事 头疼死了 槽糕槽糕
这天杀的头疼是怎么回事
我决定了 技能<探知> 半永久封印
那下一个
技能 <操糸>
哇 厉害 速度很快
只要把等级升上去 可以有不少玩法
蛛丝防护服 什么的
梦想不断扩展呀
是吧
我跳 敌人在那？ 开个玩笑
等级由LV1升至LV2
熟练度达到一定数值 技能<鉴定>升至LV6
鉴定升级啦
假设等级上限是10的话 那能用的效果应该慢慢出现了 大概
鉴定小姐 走一个吧
这什么 厉害了 速度348是不是猛过头了？
也是属性值出现了？ 终于可以看到详细的属性值了
总之先觅食去
升级真不错 感觉一般般的魔物根本不是现在的我的对手
我所向无敌
不知怎么的有一股非常不祥的预感
原来不在前进方向 在背后！
而且明显目标就是我
但是进化之后的我 应该不至于会输
首先 <鉴定>
人族 VL29 名为葛尔多 属性鉴定失败
什么鬼啊 29 根本没胜算嘛
我傻瓜吗 这种怎么可能一遭遇就能战胜
前方有蛇 后方有人 这种组合怎么玩
为什么跟着上我啊 我的速度明明有348
好快 好快 糟糕 糟糕
人比我想象的要强大得多 可怕得多 救命呀！
偏偏这时候来了三头魔物
这样要从旁边穿过来也困难啊
我该怎么办
没时间犹豫了 只有搏一搏了
太棒了 我成功了 这就是所谓的危急时刻的真本事吧
必杀 飞檐走壁 成功！
怎么了 不过对不住了 路过的三头魔物
这就是弱肉强食 为了我成为祭品吧 我会为你们祈求冥福…
不是吧 停不下来
给
抱歉 兄长大人
苏 学习很用功啊真了不起
嗯 兄长大人
好困
这是我的座位…
魔法的历史理论什么的 听得都犯困
那边空着的是我的座位
这样夏目跟转生前在教室的表现没什么差别了
就是啊
老师要我转达 所有人带上剑到西边的森林集合
不是魔法概论的课程吗
今天上实战课程
就该这样
不实战哪知道真正的实力
咋感觉被当做对手了
或许吧
怎么了吗
没什么
有烦恼的话 要多听神的话语哦
今天早上我也听到神的话语了
只要一直提高技能 那肯定可以不论早晚都听到神的…
各位出发吧 西边的森林还是有相当的距离
给 俊的剑
她看来也遇到不少事
竟然如今轻易就推兄长大人的后背
不愧是王子 用的剑不是学校的用具而是如此华丽的剑
你的剑不也差不多 由多
重要的不是外表而是内在 山田
他是修雷因·萨刚·亚纳雷德 这个国家的王子
那我真是失礼了 修雷因王子
对兄长大人如此无礼
苏
夏目那家伙…
他叫由古·邦恩·连克山杜 王子
还有其他人 称呼的时候注意用这里的名字
抱歉
各位过来各自取一根魔杖
现在开始用刚才分发下去的魔杖进行实战课程
今天为了安全 准备的是附有水魔法的魔杖
就水？
各位都有魔力感知跟魔力操纵的技能吧
有
各位请集中精神把魔力聚集在魔杖上
那么 各位请对着那个靶子发射水球
切记别对人使用
请注意自己剩余的魔力
过度勉强自己倒下我可不管
多么不负责任
刚才那是什么…
菲 大家吓一跳呢 别这样干
喊那么大声 结果一个都没中
水魔法啊 要是土魔法多好
菲是地龙 所以擅长土魔法嘛
就算有擅长的魔法 不用也只是浪费
不用担心 学校有对应所有属性的魔法具
我不擅长水魔法 不过相对擅长火魔法
很巧嘛 我也不擅长水魔法 擅长火魔法
升级 升级 升级 升级
放那么多下没事吧？
说起来 小冈 不对 菲莉梅丝又不在吗
是啊 经常上课的时候也不在 不知道她干嘛去了
就算问她也只会搪塞过去
就没魔力了吗 没毅力
苏 你不用练习吗
兄长大人完美的魔法让各位路人吃惊无比
然后以憧憬的眼光望向兄长的这一刻正是我最幸福的时刻
待会我再自己偷偷练习
升级 升级 为了神的话语升级
为了得到技能她真是有耐心啊
兄长大人 她太棒了 百发百中
姑且她算是擅长光和水魔法
而兄长大人毫无死角
根本没必要练习自己不擅长的魔法
发挥自己的长处效率高
他用技能获得了火魔法吗
有这种水平才算得上会魔法嘛
升级不了了
这是让别人了解到自己实力的大好时机
不过他这过分了
我承认你有实力 但是这样宣扬不值得称赞 由古同学
是吗
这里不是战场 而是学校的课堂 捡起你的魔杖
不知什么时候就成战场了
那家伙跟前世比性格真一点没变呢
不仅如此甚至恶化了
怎么了
没听见什么吗
各位退下
老师
要来了
那是地龙
不错 有表现的机会了
看着 凭我的力量 这种东西根本不在话下
不行 快让开
给我燃烧殆尽吧
什么
分解了魔法
<逆鳞>的技能
开什么玩笑 再来一次
由古！
要被干掉了 这就是死亡？
尤利乌斯哥哥
尤利乌斯哥哥的话 这种时候一定会勇敢面对
兄长大人？
俊？
这样下去会全灭 菲 苏就拜托给你了
俊
卡迪雅
悠莉
真拿你没办法
神也一定会说让我去战斗
兄长大人
你别来
喂 别去了吧
别过来
不行 兄长大人要上的话我也一起
好吧 苏 悠莉 配合我
好的
吐息？ 快躲开
那样会击中大家的
<魔斗法><气斗法>
光魔法
兄长大人
滚开
会打中苏的
都让你滚开了
混蛋
真是的 就会乱来
菲！
兄长大人
没事吧
没受伤吧
我没事
得救了 谢谢你 菲
回复一下大家的声援如何
噢 好痛
至少有一个人没有感谢之意
菲 怎么了
你鉴定我一下
鉴定?
<血缘吞食者>
难道是…
就是这个难道吧
它是菲的亲人
兄长大人
俊
没事吧
兄长大人
振作一点
兄长大人啊
俊
兄长大人
蛛丝 蛛丝
蜘蛛丝Come On
虽然避过了摔死不过好痛
最近太顺利了得意忘形的报应吗
好的 我反省
我都反省了还是冒出了什么来
<突蜂蚁LV5>
不要看这边 放过我吧
对不起!!!!
危险 危险
这看来相当的危险?
然后这是什么 这种更上一层的危险感
完全就只有不妙的预感
蛇？ 而且还有3条
而且还是眼镜王蛇？
又是双重的来吃不消啊
太好了
双方都被面前的猎物吸引了
趁这个机会
这种是怎么说来着
渔夫之利？ 逐二兔者不得其一
两边都不太对
怎么都好了 千万别发现我
怪兽大战争
趁现在
这是什么啊
<地龍阿拉巴LV37>
<属性鉴定失败>
怎么回事
那是什么
不妙 不妙 不妙 不妙
快跑 快跑 快跑 快跑
要死了
下集 猿猴，呜哇？